---
layout: post
title: Bitácora 1
date: 2013-07-25 20:06
author: thefirered
comments: true
categories: 
- Noticias
tags:
- Etrian Odyssey III
---
Hoy he llevado a cabo una pequeña actualización. He retomado la traducción con ganas rejuvenecidas, ya que tengo un verano bastante duro, y de esta forma puedo evadirme un poco de la realidad. Como nunca he sido muy de hablar de mí mismo, quizá compartir mis pequeñas vivencias junto a las novedades del proyecto ayude a superar esta faceta de mí que no me acaba de gustar.

Estoy teniendo un «verano duro» porque imparto clases particulares de inglés en mi pueblo. Necesito costearme la universidad y otros pequeños lujos como sea, así que cualquier ingreso es bien recibido. He de admitir que el «negocio» me está saliendo redondo, por lo que puedo permitirme el honor de reservar la próxima entrega de <em>Etrian Odyssey</em> para 3Ds. Lo disfrutaré en cuanto termine el verano... ¡y reanude la universidad!

Eso es todo por hoy, prosigamos con la página uno del cuaderno de bitácora.
<ul>
	<li>Ahora es posible ver el avance de la traducción de una forma más gráfica. Accede a él a través de <strong>Preguntas frecuentes › Estado actual</strong>.  <a title="Estado actual" href="http://eo3es.wordpress.com/faq/estado-actual/">» Ver enlace del blog</a>; <a href="http://www.elotrolado.net/hilo_traducci-n-etrian-odyssey-iii-act-15_1841176" target="_blank">» Ver enlace de ElOtroLado.net</a></li>
	<li>Se han completado los siguientes archivos:
<table dir="ltr" cellspacing="0" cellpadding="0"><col width="186" />
<tbody>
<tr>
<td dir="ltr">DUN_01F.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilityCharMake.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilityEntranceText.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilityGovernmentText.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilityGuildText.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilityHotelText.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">FacilitySeaQuest.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">guildcard_title_name.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">InterfaceCommonText.txt</td>
</tr>
<tr>
<td dir="ltr">KeyBoardText.txt</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</li>
	<li>He conectado el blog con Twitter, de tal forma que los artículos publicados aquí aparecerán tambien en dicha red social. ¡Síguenos! Respondemos muy rápido.  <a href="www.twitter.com/EO3es" target="_blank">» Perfil @EO3es en Twitter </a></li>
</ul>
