---
layout: post
title: Este será nuestro nuevo hogar
date: 2016-08-09 19:15
author: thefirered
description: "Ya hemos movido los muebles grandes."
comments: true
categories: 
- Noticias
tags:
- Etrian Odyssey III
---

Por fin he terminado la mudanza. 

Lamento mucho la escasez de actualizaciones. Las palabras que voy a escribir a continuación no serán lo que muchos esperaban, pero también contienen buenas noticias.

En primer lugar, me gustaría comunicar novedades personales. En unos meses comienzo mis nuevos estudios en un máster de lingúística inglesa y traducción. Me siento muy feliz de poder estudiar materias que me fascinan desde que era muy joven y poder desenvolverme con todo lo que he aprendido de manera autodidacta a través de la traducción de subtítlos y de videojuegos de forma *amateur*. Estos últimos meses de trabajo han sido bastante duros y lamento mucho no haber avanzado lo que me habría gustado. Sin embargo, he decidido retomar hábitos de trabajo rutinario y continuar por donde se había quedado.

En segundo lugar, explicaré el motivo de la mudanza: hace unos días, soywiz comenzó una mudanza general de todo el sitio web de [Romhack Hispano](http://www.romhackhispano.org), incluyendo los grupos de romhack que estaban inactivos. Siguiendo su ejemplo, decidí mudar Aegis Traducciones, que tenía en WordPress/Tumblr, a su nuevo hogar en **GitHub**. El proyecto **EO3es** tenía su propio blog dedicado, en principio para facilitar el ritmo de actualizaciones, pero se convirtió en un caos de enlaces que no he conseguido organizar.

Por ello, he decidido mudar también todo el contenido de **EO3es** aquí y subir todos los archivos del proyecto a un repositorio de **GitHub**. A partir de ahora, todas las novedades del proyecto se notificarán desde este blog y en su [ficha de proyecto](http://aegis.romhackhispano.org/traducciones/etrian-odyssey-iii). Como podéis observar, ahí se encuentran todas las noticias anteriores y enlaces al estado del proyecto, pero desde una mejor infraestructura. Que el proyecto esté alojado en **GitHub** quiere decir que podréis ver actualizaciones en directo de los archivos con los que trabajo, e incluso leerlos si así lo deseáis. E incluso podríais abrir issues para informar de errores si queréis ser un poco tocapelotas. El [perfil de Twitter](https://twitter.com/EO3es) se mantendrá intacto.

Por último, quiero añadir que gracias a la ayuda de soywiz estoy aprendiendo un montón de HTML con Jekyll. La página está quedando monísima, elegante y espartana, además de que me permite despegarme de las tediosas bases de datos y disponer de una web operativa prácticamente de por vida. Seguiré haciendo de pequeños cambios por allí y por aquí, pero en definitiva, hemos terminado de mover todos los muebles grandes. Digámosle adiós a WordPress.

Es hora de traducir.