---
layout: page
title: Preguntas frecuentes (FAQ)
date: 2013-04-18 11:28
author: thefirered
comments: true
categories: []
---
<h4 style="text-align:justify;">› ¿Quiénes sois?</h4>
<p style="text-align:justify;">Tenemos un artículo en el blog donde nos presentamos. ¡Encantados de conocerte! <a title="El equipo" href="http://eo3es.wordpress.com/el-equipo/">» Más información</a></p>

<h4 style="text-align:justify;">› ¿Cuándo estará lista la traducción?</h4>
<p style="text-align:justify;">Tened en cuenta que estudiamos, trabajamos y tenemos vidas detrás del proyecto. Así que la respuesta es: <strong>cuando esté terminada</strong>. No podemos dar una fecha específica. Sin embargo, podemos enseñar una gráfica que resume nuestros avances.
<a title="Estado actual" href="http://eo3es.wordpress.com/faq/estado-actual/">» Más información</a></p>

<h4 style="text-align:justify;">› ¿Utilizaréis la terminología de la traducción oficial del primero?</h4>
<p style="text-align:justify;">Sí, en su mayor parte. Principalmente procuraremos respetar la terminología de conceptos clave de las mecánicas de juego, objetos y armas.</p>

<h4 style="text-align:justify;">› ¿Cuál es vuestra política de traducción?</h4>
<p style="text-align:justify;">Ante todo, <span style="text-decoration:underline;">profesionalidad</span>.</p>

<ol style="text-align:justify;">
	<li><strong>Créditos:</strong> Nada de pantallas atestadas de logos ajenos a los desarrolladores, nicks de personas rondando por los menús... Únicamente identificaremos el grupo de traducción «EO3es» y el número de versión en una zona discreta. Sin embargo, el planeado parcheador incluirá <span style="text-decoration:underline;">todo</span> lo referente al trabajo de los integrantes.</li>
	<li><strong>Ortografía y gramática:</strong> Los traductores somos estudiantes de traducción y filología inglesa, nativos de español de España, y además respetamos las normas vigentes de la RAE por muy "insolente" que pueda sonar a muchas personas.</li>
	<li><strong>Programación:</strong> En el grupo contamos con un programador profesional que ha considerado y adaptado todas nuestras necesidades para que el proceso de traducción sea fluido y cómodo.</li>
	<li><strong>Fe de erratas:</strong> Podemos equivocarnos en cualquier situación. Háblalo con nosotros y te recibiremos con los brazos abiertos.</li>
</ol>
<h4 style="text-align:justify;">› ¿Cómo funcionará el <em>parcheador</em>?</h4>
<p style="text-align:justify;">Será un instalador automático paso a paso y no será necesario descargar ningún <em>software</em> de terceros. Estará basado en xdelta o <a href="http://byuu.org/programming/beat/" target="_blank">beat</a>.</p>

<h4 style="text-align:justify;">› ¿Puedo distribuir el juego con el parche ya aplicado?</h4>
<p style="text-align:justify;">No. Aviso para caminantes: no damos soporte a <em>ROMs</em> modificadas y descargadas de foros externos.</p>

<h4 style="text-align:justify;">› Estoy interesado en colaborar con el proyecto, ¿puedo entrar?</h4>
<p style="text-align:justify;">No necesitamos más gente por el momento.</p>

<h4 style="text-align:justify;">› Habéis traducido «esto» de «esta» forma, pero quedaría mejor «así», ¿lo vais a cambiar?</h4>
<p style="text-align:justify;">Estamos abiertos a propuestas y a cambios, siempre y cuando sean en base a críticas constructivas y con motivos fundados. Sin embargo, es muy probable que muchas de las decisiones tomadas en el proceso de traducción sean definitivas, como el nombre de los lugares y de ciertos personajes.</p>

<h4 style="text-align:justify;">› Tengo una pregunta que no está reflejada en este artículo, ¿podéis responderla?</h4>
<p style="text-align:justify;">Claro, simplemente escribe tu cuestión en el cuadro de comentarios y te responderemos lo más pronto posible.</p>
